El cielo estaba despejado y azul. El sol brillaba con fuerza y el viento soplaba suavemente. De repente, una bandada de pájaros apareció en el horizonte. Los pájaros eran de diferentes colores: algunos eran rojos, otros verdes y otros amarillos. Los pájaros volaban en círculos y cantaban una canción alegre. La canción era tan hermosa que los habitantes del pueblo salieron de sus casas para ver el espectáculo. Los niños corrieron hacia el campo para ver los pájaros más de cerca. Los pájaros volaban alrededor de ellos y los niños reían y aplaudían. Fue un momento mágico y emocionante que todos recordarían por mucho tiempo.